Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Are you coming out?
Tu vas faire ton coming out ?
I've been waiting forever.
J'attends depuis une éternité.
Hurry up!
Dépêche-toi!
You wanted to see me?
Vous vouliez me voir ?
I'm here.
Je suis là.
Have a seat.
Prenez place.
What game are you playing today?
À quel jeu joues-tu aujourd'hui ?
Just catching up with an old classmate.
Je reprends simplement contact avec un ancien camarade de classe.
Fine.
Bien.
I'm catching up with you now.
Je vous rattrape maintenant.
So are you going to
Alors, tu vas
tell me who you really are?
Dis-moi qui tu es vraiment ?
Who do you want
Qui voulez-vous
me to be?
moi être ?
I don't care who you are,
Je me fiche de qui vous êtes,
but you're definitely not Ye Zhiqiu.
Mais tu n'es définitivement pas Ye Zhiqiu.
Don't be so sure.
N'en soyez pas si sûr.
Take a closer look at me.
Regardez-moi de plus près.
See who I really am.
Voyez qui je suis vraiment.
Come on, everyone, let's have a drink together.
Allez, tout le monde, prenons un verre ensemble.
Cheers.
Acclamations.
This wine is excellent.
Ce vin est excellent.
It's quite valuable these days.
C'est très précieux de nos jours.
Great, thank you.
Parfait, merci.
Then I must properly toast Director Xiang.
Je dois donc porter un toast digne de ce nom au directeur Xiang.
Cheers.
Acclamations.
I'm sorry.
Je suis désolé.
This is Director Xiang's private collection.
Il s'agit de la collection privée du réalisateur Xiang.
Do you have any idea how expensive this wine is?
Vous vous rendez compte du prix de ce vin ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Quickly get your manager.
Appelez rapidement votre responsable.
You must compensate and apologize.
Vous devez indemniser et présenter des excuses.
I'm sorry. It's fine.
Je suis désolé. Ce n'est rien.
It's just wine.
Ce n'est que du vin.
You can go now.
Vous pouvez partir maintenant.
It's fine.
Ça va.
Thank you.
Merci.
We have plenty more wine.
Nous avons encore beaucoup de vin.
Everyone, drink as much as you like.
Buvez autant que vous voulez.
Come on.
Allez.
Let's all have a drink together.
Prenons tous un verre ensemble.
What's wrong? You don't seem very happy.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas l'air très heureux.
Didn't enjoy the food?
Vous n'avez pas aimé le repas ?
Xiangyang,
Xiangyang,
tonight
ce soir
I discovered a different side of you.
J'ai découvert une autre facette de toi.
A different me?
Un moi différent ?
Someone who's really considerate of others,
Quelqu'un qui est vraiment attentionné envers les autres,
and exceptionally gentle.
et d'une douceur exceptionnelle.
How gentle was I?
Ai-je été si doux ?
Well,
Bien,
the way you treated that server
la façon dont vous avez traité ce serveur
was really kind.
a été vraiment très gentil.
Because I understand their struggles.
Parce que je comprends leurs difficultés.
There's no need to make things difficult for them.
Il n'est pas nécessaire de leur compliquer la tâche.
You know that rose tattoo
Tu connais ce tatouage de rose
on Xiaoxiao's ankle, right?
Sur la cheville de Xiaoxiao, n'est-ce pas ?
She told me
Elle m'a dit
it was because of how you hurt her.
C'est à cause de la façon dont tu l'as blessée.
Get away.
Partir.
What are you doing?
Que fais-tu?
Let me go!
Laissez-moi partir !
Let me go! I'm on my period.
Laissez-moi partir ! J'ai mes règles.
Let go of me!
Lâchez-moi !
You're my wife.
Tu es ma femme.
Can I touch you?
Puis-je vous toucher ?
Can I?
Puis-je?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
We can't let this tragedy happen again.
Nous ne pouvons pas laisser cette tragédie se reproduire.
We need to make Ye Zhiqiu
Nous devons faire Ye Zhiqiu
see Xiangyang's true face.
voir le vrai visage de Xiangyang.
But how could a man who is
Mais comment un homme qui est
so gentle to waiters
si gentils avec les serveurs
be so cruel to his own wife?
être si cruel envers sa propre femme ?
Is there something hidden
Y a-t-il quelque chose de caché ?
behind that rose?
derrière cette rose ?
All these things are in the past.
Tout cela appartient au passé.
Let's not talk about it now.
N'en parlons pas maintenant.
I'll be waiting for you in bed.
Je t'attendrai au lit.
Could it be that the you in Leng Xiaoxiao's words
Se pourrait-il que le « tu » dans les mots de Leng Xiaoxiao soit
isn't the real you at all?
N'est-ce pas vraiment toi ?
Xiangyang.
Xiangyang.
Seeing you like this,
Te voir comme ça,
I just can't bring myself to hurt you.
Je n'arrive tout simplement pas à me résoudre à te faire du mal.
I think I've fallen in love with you.
Je crois que je suis tombée amoureuse de toi.
What should I do?
Que dois-je faire?
Actually, when we were in college,
En fait, quand nous étions à l'université,
you already liked me.
Tu m'aimais déjà.
We were just too poor back then.
Nous étions tout simplement trop pauvres à l'époque.
We had to work part-time jobs
Nous devions travailler à temps partiel.
just to earn enough money to live on.
juste pour gagner assez d'argent pour vivre.
If we had gotten together back then,
Si nous nous étions rencontrés à l'époque,
we definitely wouldn't have had a future.
Nous n'aurions certainement pas eu d'avenir.
You're already with my senior now.
Tu es déjà avec mon aîné maintenant.
What's the point of telling me all this?
À quoi bon me raconter tout ça ?
Actually, I can feel it.
En fait, je le sens.
You've never
Tu n'as jamais
completely let me go.
Laissez-moi partir complètement.
Perhaps
Peut-être
you love me more than Xiangyang.
Tu m'aimes plus que Xiangyang.
I've had too much to drink.
J'ai trop bu.
Xiaodi.
Xiaodi.
You're drunk.
Tu es ivre.
Let me take you home.
Laissez-moi vous ramener chez vous.
Have you ever thought about
Avez-vous déjà pensé à
being with me
être avec moi
and what price you'd have to pay?
Et quel prix devriez-vous payer ?
Zhiqiu.
Zhiqiu.
But I thought I could control myself.
Mais je pensais pouvoir me contrôler.
Why are you forcing me to kill you?
Pourquoi me forcez-vous à vous tuer ?
We were classmates. I don't want to.
Nous étions camarades de classe. Je ne veux pas.
But I have no choice.
Mais je n'ai pas le choix.
My hands are stained with so much blood.
J'ai les mains tachées de sang.
I can't fail now.
Je ne peux pas échouer maintenant.
Xiaodi.
Xiaodi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You're so gentle tonight.
Tu es si doux ce soir.
I thought
Je pensais
you'd always act like a domineering CEO
Tu te comporterais toujours comme un PDG autoritaire.
toward me.
envers moi.
Was I that rude before?
Ai-je été aussi impoli auparavant ?
A little bit.
Un petit peu.
It's like
C'est comme
that authoritative attitude
cette attitude autoritaire
you have at work.
vous avez au travail.
Then I should really work on that.
Alors je devrais vraiment travailler là-dessus.
Do you enjoy
Aimez-vous
being looked up to?
être admiré ?
Everyone wants to succeed,
Tout le monde veut réussir,
be respected
être respecté
and recognized.
et reconnu.
Men especially need respect and admiration from women.
Les hommes ont particulièrement besoin du respect et de l'admiration des femmes.
It's normal.
C'est normal.
That's true.
C'est vrai.
But Leng Xiaoxiao
Mais Leng Xiaoxiao
and Xie Yuxuan
et Xie Yuxuan
firmly insisted that
a fermement insisté sur le fait que
I shouldn't be with you.
Je ne devrais pas être avec toi.
Zhiqiu.
Zhiqiu.
You've had such a tense relationship with the Cold family.
Vos relations avec la famille Cold ont toujours été très tendues.
Could it be that they wanted you dead
Se pourrait-il qu'ils aient voulu votre mort ?
and Hong Ming became your scapegoat?
Et Hong Ming est devenu votre bouc émissaire ?
That's not possible.
Ce n'est pas possible.
The Cold family just wanted
La famille Cold voulait juste
me to be their good laborer.
moi pour être leur bon ouvrier.
How could they want me dead?
Comment pouvaient-ils vouloir ma mort ?
Besides,
En plus,
Cold Xiaoxiao
Xiaoxiao froid
isn't a bad person by nature.
n'est pas une mauvaise personne par nature.
She's just been spoiled.
Elle est tout simplement gâtée.
She wants everyone to revolve around her.
Elle veut que tout le monde gravite autour d'elle.
But murder and framing others
Mais le meurtre et le fait d'accuser les autres
is something she wouldn't do.
C'est quelque chose qu'elle ne ferait pas.
So
Donc
you're the one with the pure heart
C'est toi qui as le cœur pur.
who always thinks the best of others.
qui voit toujours le bon côté des choses chez les autres.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
I just feel that
J'ai juste ce sentiment.
after so many years since graduation,
après tant d'années depuis l'obtention du diplôme,
we've all gone our separate ways.
Nous avons tous pris des chemins différents.
We've lost touch for so long,
Nous avons perdu le contact depuis si longtemps,
and only now do we realize
et ce n'est que maintenant que nous nous en rendons compte
that none of us are doing well.
que nous ne nous portons pas bien.
It feels regrettable.
C'est regrettable.
Life is unpredictable.
La vie est imprévisible.
Some people we'll never see again.
Certaines personnes, nous ne les reverrons jamais.
Some have left,
Certains sont partis,
some have disappeared.
Certains ont disparu.
Who disappeared?
Qui a disparu ?
Cold Xiaoxiao and Xie Yuxuan.
Froid Xiaoxiao et Xie Yuxuan.
Since I picked you up at Yuxuan's house that time,
Depuis que je suis venu te chercher chez Yuxuan à ce moment-là,
I haven't seen either of them.
Je n'ai vu aucun des deux.
I'm sorry. Please wait a moment.
Je suis désolé. Veuillez patienter un instant.
We're late.
Nous sommes en retard.
Please, sit down.
Veuillez vous asseoir.
What's going on?
Que se passe-t-il?
It's like this, Mr. Xiang.
Voilà comment ça se passe, Monsieur Xiang.
Shi Xiaodi has been out of contact for two days since the weekend.
Shi Xiaodi est injoignable depuis deux jours, depuis le week-end.
Today is Monday and he didn't come to work.
Aujourd'hui, c'est lundi et il n'est pas venu travailler.
He hasn't contacted anyone either.
Il n'a contacté personne non plus.
So his family reported it to the police.
Sa famille a donc porté plainte auprès de la police.
These two are Officer Xu and Officer Liu.
Il s'agit des agents Xu et Liu.
They're here to gather information.
Ils sont ici pour recueillir des informations.
Missing?
Manquant?
How could he possibly be missing?
Comment est-il possible qu'il ait disparu ?
He must be playing games with me.
Il doit se moquer de moi.
He hasn't contacted me these past two days either.
Il ne m'a pas contacté ces deux derniers jours non plus.
Isn't this just causing trouble for the officers?
Cela ne risque-t-il pas de causer des problèmes aux policiers ?
The family reported him missing,
Sa famille a signalé sa disparition.
which meets our criteria for investigation.
qui répond à nos critères d'enquête.
Mr. Xiang,
M. Xiang,
was Shi Xiaodi at the office on Friday?
Shi Xiaodi était-il au bureau vendredi ?
He was here all day.
Il est resté ici toute la journée.
Was there anything unusual,
Y a-t-il eu quelque chose d'inhabituel ?
or did he receive any visitors?
Ou a-t-il reçu des visiteurs ?
He didn't receive any visitors.
Il n'a reçu aucune visite.
I asked him to draft a document that day.
Je lui ai demandé de rédiger un document ce jour-là.
He was in the office the whole time.
Il était au bureau tout ce temps.
Officer Xu,
Agent Xu,
you've seen the relevant company footage.
Vous avez vu les images de l'entreprise.
You've seen it yourself.
Vous l'avez vu vous-même.
If you need anything, we can send it to you.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, nous pouvons vous l'envoyer.
Our Mr. Xiang is quite busy.
Notre M. Xiang est très occupé.
All right. We'll be in touch if needed.
Très bien. Nous vous recontacterons si besoin.
Okay.
D'accord.
Thanks for your cooperation.
Merci de votre coopération.
Have you found Xiaodi?
Avez-vous trouvé Xiaodi ?
Not yet.
Pas encore.
But I've asked around
Mais j'ai posé la question autour de moi.
and found out he went to Kuaidi Karaoke last Friday night.
et a découvert qu'il était allé au karaoké de Kuaidi vendredi soir dernier.
He's been missing for a week now.
Il est porté disparu depuis une semaine maintenant.
Send someone to look for him as soon as possible.
Envoyez quelqu'un à sa recherche au plus vite.
The police station is also searching.
Le commissariat de police mène également des recherches.
If there's any news,
S'il y a des nouvelles,
they'll notify us immediately.
Ils nous préviendront immédiatement.
Report to me as soon as you hear anything.
Prévenez-moi dès que vous avez des nouvelles.
Understood.
Compris.
This person passed by
Cette personne est passée
at around 9 o'clock.
vers 9 heures.
Fast forward, please.
Avancez rapidement, s'il vous plaît.
OK.
D'ACCORD.
Stop.
Arrêt.
Did you get a clear look at this woman?
Avez-vous bien vu cette femme ?
Since she was a VIP room guest,
Comme elle était une cliente de la chambre VIP,
I paid special attention.
J'y ai porté une attention particulière.
I happened to see her that day.
Je l'ai aperçue par hasard ce jour-là.
The impression was very strong.
L'impression était très forte.
What I mean is
Ce que je veux dire, c'est
this woman looked
cette femme avait l'air
just like a celebrity.
Tout comme une célébrité.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhiqiu.
Is this the person?
Est-ce cette personne ?
Yes, that's her.
Oui, c'est elle.
Thank you for your cooperation.
Merci de votre coopération.
That night
Cette nuit-là
you were clearly having dinner with me.
Tu dînais manifestement avec moi.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Are there really
Existe-t-il vraiment
people who look so similar in this world?
Des gens qui se ressemblent tellement dans ce monde ?
Is this a conspiracy
S'agit-il d'un complot ?
or just a coincidence?
Ou est-ce simplement une coïncidence ?
The police are now
La police est maintenant
looking everywhere for Shi Xiaodi.
Je cherche Shi Xiaodi partout.
What happened to him?
Que lui est-il arrivé ?
Keep your voice down.
Baissez la voix.
I'm not deaf.
Je ne suis pas sourd.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
What did you promise me?
Qu'est-ce que tu m'as promis ?
How could you go back on your word?
Comment as-tu pu revenir sur ta parole ?
Are you still the Leng Xiaoxiao I knew?
Es-tu toujours la Leng Xiaoxiao que j'ai connue ?
Don't start questioning me the moment you arrive, okay?
Ne commencez pas à me poser des questions dès votre arrivée, d'accord ?
Think about what you've done.
Réfléchissez à ce que vous avez fait.
Why have things come to this?
Pourquoi en est-on arrivé là ?
It's your indecisiveness
C'est ton indécision
that forced me to protect you
cela m'a forcé à te protéger
and repeatedly
et à plusieurs reprises
push the boundaries of the law.
repousser les limites de la loi.
Do you think I wanted to do this?
Croyez-vous que j'avais envie de faire ça ?
But Shi Xiaodi is like a dangerous wave
Mais Shi Xiaodi est comme une vague dangereuse
silently following you.
te suivant en silence.
Ready to pounce and destroy you at any moment.
Prêt à bondir et à vous anéantir à tout moment.
But Xiaoxiao,
Mais Xiaoxiao,
the police are looking everywhere for Shi Xiaodi.
La police recherche Shi Xiaodi partout.
Do we have any way out?
Avons-nous une issue ?
The police will solve the case soon.
La police résoudra bientôt cette affaire.
We don't have much time left.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
We need to create an accident quickly
Nous devons provoquer un accident rapidement.
to kill Xiangyang.
pour tuer Xiangyang.
After we get the property, we can be ourselves again.
Une fois que nous aurons acquis la propriété, nous pourrons redevenir nous-mêmes.
This is our only way to survive.
C'est notre seul moyen de survivre.
Do we
Avons-nous
have no other options?
Vous n'avez pas d'autres options ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Shelly disappeared a month ago.
Shelly a disparu il y a un mois.
The person she was in closest contact with before disappearing
La personne avec laquelle elle était le plus en contact avant sa disparition
[Classmate]
[Camarade de classe]
was Shi Xiaodi.
C'était Shi Xiaodi.
Besides, there were also Xiangyang and Ye Zhiqiu.
De plus, Xiangyang et Ye Zhiqiu étaient également là.
Shelly is missing too.
Shelly est également portée disparue.
There really are such coincidences in this world.
Il existe vraiment de telles coïncidences dans ce monde.
There's an even bigger coincidence.
Il y a une coïncidence encore plus grande.
Shi Xiaodi and Xiangyang
Shi Xiaodi et Xiangyang
are from Binjiang University's Economics Department.
sont issus du département d'économie de l'université de Binjiang.
Shelly and Ye Zhiqiu
Shelly et Ye Zhiqiu
[Missing]
[Manquant]
are classmates at Binjiang University's Film Academy
sont camarades de classe à l'Académie de cinéma de l'Université de Binjiang
and roommates too.
et mes colocataires aussi.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhisi.
Ye Zhisi.
Summon Ye Zhiqiu immediately.
Invoquez Ye Zhiqiu immédiatement.
Have her come in for questioning.
Qu'elle vienne être interrogée.
Why did you decide
Pourquoi avez-vous décidé
to bring me here for dinner?
Pour m'amener ici dîner ?
You forgot.
Vous avez oublié.
This is where we had
C'est là que nous avions
our graduation dinner.
Notre dîner de remise de diplômes.
Please enjoy your meal.
Bon appétit !
What are your plans after graduation?
Quels sont vos projets après l'obtention de votre diplôme ?
I plan to move to Beijing.
Je prévois de déménager à Pékin.
I want to try
Je veux essayer
to see if I can make it
pour voir si j'y arrive
in that city.
dans cette ville.
Want me to go to Beijing with you?
Tu veux que je t'accompagne à Pékin ?
Better not.
Mieux vaut éviter.
Xiangyang.
Xiangyang.
Neither of us
Aucun de nous
can afford to fail.
peut se permettre d'échouer.
We carry more than just
Nous proposons bien plus que de simples
our own futures,
notre propre avenir,
but also our families' expectations.
mais aussi les attentes de nos familles.
Your aunt and sister
Ta tante et ta sœur
have sacrificed so much for you.
j'ai tellement sacrifié pour toi.
Only by choosing Xiaoxiao
Uniquement en choisissant Xiaoxiao
can you repay them sooner.
Pouvez-vous les rembourser plus tôt ?
Besides, Xiaoxiao
En plus, Xiaoxiao
really likes you.
t'aime beaucoup.
You two are a good match.
Vous deux, vous formez un bon couple.
This is the path we should take.
Voici la voie que nous devrions suivre.
Oh, I almost forgot
Oh, j'avais presque oublié
about this.
à ce sujet.
I'll never forget.
Je n'oublierai jamais.
By the way,
D'ailleurs,
have you found Shi Xiaodi?
Avez-vous trouvé Shi Xiaodi ?
Not yet.
Pas encore.
Xiaodi's situation is quite bizarre.
La situation de Xiaodi est assez bizarre.
Have you ever seen women who look identical?
Avez-vous déjà vu des femmes qui se ressemblent comme deux gouttes d'eau ?
You mean twins?
Vous voulez dire des jumeaux ?
Do you have a twin sister?
As-tu une sœur jumelle ?
No,
Non,
I'm an only child.
Je suis enfant unique.
But
Mais
before Xiaodi died, she saw someone
Avant de mourir, Xiaodi a vu quelqu'un
who looked exactly like you
qui vous ressemblait trait pour trait
dining in a private room.
dîner dans une salle privée.
Before at Cloud Restaurant,
Avant au restaurant Cloud,
it was just the back view that resembled you.
C'était seulement la vue de dos qui te ressemblait.
But this woman Xiaodi saw before she died,
Mais cette femme que Xiaodi a vue avant de mourir,
her profile is clearly visible in the security footage,
Son profil est clairement visible sur les images de vidéosurveillance.
and she really looks like you.
Et elle te ressemble vraiment.
It's possible
C'est possible
someone had plastic surgery to look like me.
Quelqu'un a eu recours à la chirurgie esthétique pour me ressembler.
You know how
Vous savez comment
some fans can be quite obsessive.
Certains fans peuvent être assez obsessionnels.
That's actually possible.
C'est tout à fait possible.
Hello.
Bonjour.
We're from Binjiang Police Station.
Nous sommes du commissariat de police de Binjiang.
Are you Ms. Ye Zhiqiu?
Êtes-vous Mme Ye Zhiqiu ?
According to regulations, you're being summoned to Lingjiang Branch of Binjiang Public Security Bureau for questioning.
Conformément à la réglementation, vous êtes convoqué(e) au commissariat de Lingjiang du Bureau de la sécurité publique de Binjiang pour un interrogatoire.
Yes, I am.
Oui je suis.
Then please come with us.
Alors venez avec nous.
Plan.
Plan.
Sketch.
Esquisser.